Deja que la fiesta se desarrolle según lo planeado.
ah por cierto
enviar una invitación a la Sra Quinn
entendido señor
mañana tendremos una fiesta
muchos miembros de la élite de Havenridge estarán
presentes
mi secretaria lo hará
traer una invitación a su empresa más tarde
gracias señor winston
Mañana necesito visitar a mi abuelo.
pero definitivamente asistiré más tarde en la noche.
tenemos un trato
Sr. Sterling, gracias a su ayuda.
pudimos asegurar el pedido de mil millones de
dólares
Sra. Kingsley, es muy amable.
Lillian consiguió este pedido.
basado simplemente en su propio logro
Tengo que disculparme por el comportamiento de mi
exmarido ayer.
causó una gran escena
un pobre como él probablemente hizo una réplica de
alta calidad.
para recuperar a nuestro CEO